R1: Os dois segmentos escolhidos para serem analisados foram os de números 34 e
88 no arquivo pergunta1.pcapng fornecido. Os seus respectivos protocolos da ca-
mada mais superficial são Transport Layer Security (TLSv1.3) e  Hypertext
Transfer Protocol (HTTP). Vale notar, no entanto, que apenas o segundo segmento
tem um protocolo da camada de aplicação, o HTTP. O protocolo TLS, apesar de
estar acima do TCP, não é entendido como protocolo da camada de aplicação no mo-
delo OSI de redes. Para o mesmo, o protocolo TLS, basicamente de criptografia,
faz parte da camada de apresentação, logo antes da camada de aplicação. Se con-
siderarmos, contudo, um modelo mais simplificado em que não existem camadas in-
termediárias entre as camadas de transporte e aplicação, é razoável, sim, clas-
sificar o TLS como um protocolo da camada de aplicação.

I. O site referente ao primeiro segmento foi o https://google.com. Consegui des-
cobrir isso averiguando os IPs envolvidos na conexão, portanto lendo as colunas
'Source' e 'Destination' do próprio Wireshark. Como um dos IPs é de minha
própria máquina, bastou checar meu IP através do comando '$sudo igconfig -a'. O
outro IP, portanto, seria o IP do site. A partir daí, foi apenas uma questão de
digitar o IP no navegador e ser redirecionado para a página da Google. Para ra-
tificar a resposta encontrada, utilizei um ferrameta de 'Reverse DNS' online
e cheguei justamente num domínio da Google.

			  IP:
		IP origem: 192.168.68.117
		IP destino: 142.250.79.35

			  MAC:
		MAC origem: ac:e0:10:0a:28:7f
		MAC destino: 84:d8:1b:5e:30:3c

		   Protocolo: TLSv1.3

II. Para esse segundo teste, não consegui alcançar nenhum site. O IP de destino,
número esse que consegui descobrir da exata mesma forma que no exemplo anterior,
leva a uma página que exibe a mensagem 'Google-edge-cache', mas nada além disso.
Apesar de não ter chegado a nenhum site, é possível inferir justamente pela men-
sagem recebida que o servidor responsável pela resposta é da Google. Assim como
no segmento anterior, utilizei uma ferramenta de 'Reverse DNS' para verificar
a resposta encontrada e justamente cheguei num domínio pertencente à Google.

			  IP:
		IP origem: 192.168.68.117
		IP destino: 34.104.35.123

			  MAC:
		MAC origem: ac:e0:10:0a:28:7f
		MAC destino: 84:d8:1b:5e:30:3c

		    Protocolo: HTTP


R2: Para realizar essa tarefa, utilizei o filtro 'ip.addr == 200.144.244.77' do
Wireshark. Esse filtro foi utlizado para satisfazer o requerimento de host so-
licitado no enunciado do exercício. Agora sobre a questão do tempo de transfe-
rência, me bastou averiguar a coluna 'Time' do Wireshark. Foi necessário, pois,
1.0334377880000005 segundo para fazer a transferência do arquivo em questão - 
conta essa feita subtraindo o instante inicial do instante final, portanto,
10.753411564 - 9.719973776. Já à respeito da sobrecarga de dados, como o arquivo
baixado tem 6 bytes e o Wireshark registrou um tráfego de 5639 bytes - tráfego
esse computado somando-se os valores da coluna 'Length' para todos os segmentos 
em questão -, pode-se dizer que foi de 93883.33%. Esse número foi calculado da
seguinte maneira:

	1. 6 bytes é o tamanho do arquivo baixado, portanto nosso 100%.
	2. 5639 bytes é o tráfego de dados real - todos os dados tanferidos.
	3. A sobrecarga em bytes é calculada fazendo-se 5639-6=5633.
	4. A partir daí, toma-se (5633*100)/6 para chegar à representação
	   percentual da sobrecarga.
